fue arremecido por una violenta
detonación en plena ruta.
Son imágenes de terror del momento en
que un artefacto explosivo estalla
dentro de un bus en movimiento en
Carabillo.
Bomba. Le pusieron una bomba al Wandoy.
Ahorita. Ahorita.
El atentado ocurrió cuando el vehículo
de la empresa Wandy circulaba por el
kilómetro 23 de la avenida Tupacamaru.
Durante la noche, unos sujetos lanzaron
una bomba molotop contra la unidad.
Se han puesto una bomba.
Una bomba le han puesto. Ha volado
cuando acaba de volar uno.
La fuerte explosión hizo reventar los
vidrios de las ventanas. La onda
expansiva afectó los asientos y provocó
un enorme hueco en la parte posterior
del vehículo.
Volaron un carro de Wandy.
Ha volado a volar bien
un carro de Wandy.
Todito volar la luna.
Afortunadamente, ninguna persona resultó
herida, ya que minutos antes del ataque
el conductor había bajado a su último
pasajero. De lo contrario hubiese
ocurrido una tragedia mayor.
Desde hace varios meses, la empresa de
transportes Wandoy se ha convertido en
blanco de extorsionadores. Mira, gerente
de la empresa Wandoy, ya te dejamos
trabajar casi 5 meses, tranquilo, nadie
está [__] ahora tienes que pagar los
6000 soles mensuales. Okay, caso
contrario, vamos a atentar contra tu
familia, así como te dejamos tirado a
los chóferes.
Vamos a atentrar contra tu familia y
contra ti. Te vamos a meter plomo. De
caso contrario, vas a saber sobre
nosotros. Atentamente los injerton
norte.
Los trabajadores aseguraron que ahora
los extorsionadores les exigen 100000
soles a cambio de no derramar sangre de
los conductores y pasajeros.
Yeah.